Plik wagi_kryteriow.csv powinien składać się z 3 wierszy.
- pierwszy wiersz zawiera nazwy kryteriów
- drugi wiersz zawiera dolne ograniczenie wagi danego kryterium
- trzeci wiersz zawiera górne ograniczenie wagi danego kryterium

W pliku macierz_wejsciowa.csv:
- pierwszy wiersz zawiera nazwy kryteriów
- drugi wiersz zawiera dolne ograniczenie oceny pierwszego produktu dla kolejnych kryteriów
- trzeci wiersz zawiera górne ograniczenie oceny pierwszego produktu dla kolejnych kryteriów
- czwarty wiersz zawiera dolne ograniczenie oceny drugiego produktu dla kolejnych kryteriów
- piaty wiersz zawiera górne ograniczenie oceny drugiego produktu dla kolejnych kryteriów
itd.

Plik nazwy_produktow.csv zawiera jeden wiersz z nazwami produktów.

W pliku uzyskany_ranking_topsis.csv znajduje się ranking produktów uzyskany metodą TOPSIS.
W pliku uzyskany_ranking_grey.csv znajduje się ranking produktów uzyskany metodą Grey.
Wyniki obliczeń pośrednich wypisują się w konsoli programu.

Wartości w kolejnych kolumnach oddzielone są średnikiem.
Wartości dziesiętne powinny być oddzielone kropką, nie mogą być przecinkiem.
Wszystkie wartości muszą być liczbami nieujemnymi.
Dolne ograniczenie nie może być większe niż górne ograniczenie.
Umieszczanie nazw w "cudzysłowach" umożliwia wstawienie średnika wewnątrz nazwy. 

Uruchomienie programu:
- wejść do wiersza poleceń cmd
- aktywować środowisko wirtualne i zainstalowac biblioteki
- uruchomić program poleceniem "python program.py"